(Episodio 60) Este vino... Tú...
Selena,
¿Realmente no te gusta Ashton?
Ashton...
Muy bien entonces cumpliré tu deseo.
Y tú, Ashton,
A tu familia White siempre le ha disgustado nuestra
familia Smith.
y difundir rumores en la industria de que te
traicioné,
arruinando mi reputación.
Es tan aburrido.
Como arruinaste mi reputación, yo también arruinaré
la tuya.
Mi guardaespaldas es muy hábil tomando fotografías.
Diana, tú...
Diana, ¿cómo te atreves a conspirar contra mí?
No te dejaré ir.
Llévalos de regreso a la habitación.
Recuerde capturar algunas buenas imágenes detrás de
escena.
Está bien, señorita Smith.
Ir.
¿Por qué no estás feliz?
¿Después de desahogar tu ira?
La fecha límite se acerca
pero el Gran Grupo aún no ha cooperado conmigo.
No te preocupes. Mientras sea lo que quieras,
Te ayudaré a conseguirlo.